[เธอคือเพลงรักฤดูหนาว]
[ตอนที่ 14]
ศ.อวี้
ไม่ได้สอนอยู่ใช่ไหม
ยังเหลืออีก 20 นาที มีอะไรเหรอ
มีเรื่องจะถามคุณพอดี
คุณเคยอ่านหนังสือเล่มนี้ไหม
"รักแห่งฮิโรชิมะ"
ทำไมคุณถึงอ่านหนังสือเล่มนี้ล่ะ
คุณคงไม่ได้ตกหลุมรัก
คนที่ไม่ควรรักหรอกนะ
คุณอย่ามาล้อผมเล่นเลย
คือว่า
ก่อนหน้านี้ผมสืบคดีหนึ่ง
ไม่มีเบาะแสเลย
แล้วช่วงนี้ก็พบว่า
ผู้หญิงคนนี้
ตอนที่เรียนมหาวิทยาลัย
ยืมหนังสือเล่มนี้
จากห้องสมุดมหาวิทยาลัยตลอดเลย
ยืมหลายครั้งมาก
จนสุดท้ายก็ไม่ได้เอาไปคืน
[รักแห่งฮิโรชิมะ]
ผมก็เลยคิดว่า
คุณว่าถ้าสาวมหาวิทยาลัย
อ่านหนังสือเล่มนี้ทุกวัน
ผมก็บอกไม่ถูก
คุณวิเคราะห์ผู้หญิงคนนี้
จากมุมมองนี้ได้ไหม
ว่าสภาพจิตใจเป็นยังไง
หนังสือเรื่อง "รักแห่งฮิโรชิมะ" เล่มนี้
หลัก ๆ พูดถึงเรื่องราวในช่วงสงคราม
ที่นางเอกตกหลุมรักพระเอก
อย่างหักห้ามใจไม่ได้
ทั้งสองฝ่ายต่างก็มีครอบครัวแล้วด้วย
และพระเอก
ยังเป็นผู้รุกรานด้วย
ในตอนนั้น
มันผิดต่อศีลธรรม
ถึงขั้นถูกคนทั่วไปรังเกียจ
ถ้าบอกว่าเหยื่อ
อินกับหนังสือเล่มนี้
มากขนาดนี้
ก็เป็นไปได้มากว่า
เธอตกหลุมรัก
คนที่ไม่ควรรัก
ตัวตน
สถานะ ระดับ
จุดยืนของอีกฝ่าย
มีความแตกต่างกับเธออย่างมาก
หรือไม่ก็
ความรู้สึกระหว่างพวกเขา
จะให้คนนอกรู้ไม่ได้
และไม่เป็นที่ยอมรับจากคนทั่วไป
ฉันคาดเดานะ
เป็นการคาดเดาทั้งนั้น
งั้นคุณว่านักศึกษาหญิง
ต้องตกหลุมรัก
คนแบบไหนกันล่ะ
ก็เป็นไปได้หมดแหละ
ผู้อาวุโส
พี่ชาย
อาจารย์
เป็นไปได้หมดเลย
จดหมายนิรนามที่เกี่ยวกับเติ้งม่าน
ใครเป็นคนส่งมากันแน่
ถ้าตำรวจได้รับจดหมายนิรนาม
จะต้องติดต่อกับทางมหาวิทยาลัยแน่
ใช่
ถามมหาวิทยาลัยดูดีกว่า
หัวหน้าเกา
ฉันอยากถามคุณเกี่ยวกับเรื่องของเติ้งม่าน
เติ้งม่านเหรอ
ผู้หญิงที่กระโดดทะเลสาบฆ่าตัวตายใช่ไหม
ใช่ค่ะ
หัวหน้าเกา
ฉันอยากถามว่า
ก่อนหน้านี้มีจดหมายนิรนาม
ที่เกี่ยวกับเติ้งม่านฉบับหนึ่ง
คุณรู้เรื่องนี้ไหมคะ
รู้สิ
ในจดหมายนิรนามบอกว่าอะไรเหรอคะ
บอกว่าเติ้งม่านไม่ได้ฆ่าตัวตาย
แต่เขาถูกฆ่าตายต่างหาก
ขอให้ตำรวจสืบสวนใหม่อีกครั้ง
ขอบคุณค่ะหัวหน้าเกา
[รักแห่งฮิโรชิมะ]
[เถาวัลย์ที่เงียบงัน]
"รักแห่งฮิโรชิมะ"
[จะสอนคุณเขียนฟอนต์ที่น่ารักมาก ๆ]
[ฉันเข้าใจหลักการทั้งหมด ไม่ทราบว่าไปรับมือได้ที่ไหน]
[ห้ามสูบ]
[ฤดูกาลผันเปลี่ยน
จะมีเรื่องราวใหม่ ๆ ที่ควรค่าแก่การรอคอยเสมอ]
[นี่คือแพนด้า]
[ความสนใจของเขา]
[ติดตาม 103
ความสนใจแบ่งออกเป็นทั้งหมดเก้าด้าน]
ม่านม่าน
[เถาวัลย์ที่เงียบงัน รอคุณนะ]
ยังมีเพื่อนคนอื่นอีกจริง ๆ เหรอ
[เถาวัลย์ที่เงียบงัน]
ทำไมคนคนนี้
ถึงไม่มีร่องรอยเลยสักนิด
[เถาวัลย์ที่เงียบงัน]
[รักแห่งฮิโรชิมะ]
นี่เป็นของที่ม่านม่านใส่ตามปกติ
หรือว่า
จะเป็นแอ็กหลุมเวยป๋อของม่านม่าน
[รอคุณนะ]
[หวานจัง]
คิดไม่ถึงว่า
ความรู้สึกที่ม่านม่านมีต่อเจียงเฉิงอี้
จะชัดเจนขนาดนั้น
ดังนั้น
สิ่งที่โค้ชโจวพูดนั้นเป็นความจริง
[ตายไปคงจะดีกว่าใช่ไหม]
[ขอร้องละ อย่าบังคับฉันอีกเลย ฉันทำไม่ได้ ๆ]
[ทำไมถึงปล่อยฉันไปไม่ได้]
[ฉันซักเสื้อกีฬากับขัดรองเท้าให้ ฉันยอมเป็นเบ๊ของเธอ]
[ฉันไม่อยากเจอเขาอีก]
[คลาสวอลเลย์บอลที่ชอบที่สุด กลับกลายเป็นฝันร้ายของฉัน]
[แย่แล้ว ทำไมฉันถึงโง่ขนาดนี้
ฉันน่าจะซ่อนให้ดีกว่านี้หน่อย]
ซักผ้า
คลาสวอลเลย์บอล
ม่านม่าน
กลับมาแล้วเหรอ
ซักผ้าอยู่เหรอ
ฉันช่วยเธอแล้วกัน ตั้งเยอะขนาดนี้
ไม่ต้อง ฉันซักเองก็ได้
[ติงจิ้ง]
ติงจิ้ง
พวกเราอยู่ทีมวอลเลย์บอลนี่นา
ฉันก็เลยช่วยซักให้เขาด้วย
เขาไม่ได้รังแกเธอใช่ไหม
เปล่า
จะเป็นไปได้ยังไง เขากล้าดียังไง
ฉันยังมีพัสดุอีก
เธอช่วยไปเอาที่ชั้นหนึ่งให้ฉันหน่อยสิ
รีบไปเถอะ
ติงจิ้งลาออกแล้วจริง ๆ เหรอ
[จุดฝากสัมภาระ]
ก็ใช่น่ะสิ
[มหาวิทยาลัยหนิงไห่]
สองวันก่อนจู่ ๆ ก็ไปเลย
แม้แต่ของที่หอพักก็ไม่ได้เก็บ
ฉันติดต่อเขาแล้ว
เขาบอกว่า
เขาไปถึงอเมริกาแล้ว
เรียนมหาวิทยาลัยมาสองปีแล้วไม่ใช่เหรอ
บอกจะลาออกก็ออกเลย
นั่นไม่เสียเวลาสองปี
ไปเปล่า ๆ หรอกเหรอ
ใครจะไปรู้ล่ะ
มีเงินนี่
เอาแต่ใจไง
ติงจิ้ง
ตื่นได้แล้ว กี่โมงกี่ยามแล้ว
น่ารำคาญจริง ๆ
แค่นอนก็ยังจะมายุ่ง
กลางคืนไม่นอน กลางวันไม่ตื่น
มีอย่างที่ไหนล่ะ
เร็วเข้า
หนูไม่สามารถ
อยู่กับแม่ได้จริง ๆ
ฉันรู้ว่าเธอเคยทำอะไรไว้
ติงจิ้ง
ฉันบอกแกกี่ครั้งแล้ว
อย่าลงบันไดไปดูโทรศัพท์ไป
โอเคไหม
หนูบอกแม่กี่ครั้งแล้ว
อย่าเอาแต่บ่นหนูได้ไหม
ใส่เสื้อผ้าให้เรียบร้อย
เป็นผู้หญิง
แต่สภาพดูไม่ได้เลย
เสื้อผ้าหนูมันทำไมล่ะ
วัน ๆ เอาแต่สั่งหนู
แม่ว่างก็ไปคุมพ่อหนูสิ
แม่ดูสิว่าเขาทำอะไรอยู่ข้างนอก
ลงมากินข้าว
น่ารำคาญจริง ๆ
วัน ๆ ไม่จบไม่สิ้น
นั่งลงกินข้าว
ไม่กิน
ลดน้ำหนัก
หนูทำ IF 16/8
ได้นอนถึงบ่ายสองก็พอดีแล้ว
แม่จะปลุกหนูให้ตื่นให้ได้
ติงจิ้ง
แกพูดตลอดไม่ใช่เหรอ
ว่าจะย้ายออกไป
แกไปตอนนี้ได้เลย
ก็หนูรอพ่อหนูกลับมา
เพื่อขอเงินเขาไม่ใช่หรือไง
หนูจะดูหน่อยว่าเขา
เอาเงินไปใช้ที่ไหนหมด
สุดสัปดาห์กินข้าวกับพ่อแม่เจียงเฉิงอี้
อย่าหักหน้า
พ่อหนูในงานเลี้ยงล่ะ
ของอะไรเนี่ย น่าเกลียดชะมัด
[ผู้รับ ติงจิ้ง]
ไม่มีปัญหา
งั้นเก็บอันนี้ไว้ให้ฉันแล้วกัน
ฉันจะเอา
วันนี้ไม่ได้
วันนี้เวลาไม่พอแล้ว
พรุ่งนี้แล้วกัน
ฉันจะไปหาพรุ่งนี้
ได้สิ
ฉันรู้ว่าเธอเคยทำอะไรไว้
กับเติ้งม่าน
ปิดประตู
ฉันบอกว่าปิดประตู
จะให้เธอดูอะไรอย่างหนึ่ง
ทำไมเธอถึงมีคลิปนี้ล่ะ
อยู่ห่าง ๆ ฉันหน่อย
เธอเสียงดังขนาดนี้
ไม่กลัวว่าเขาจะรู้กันทั้งมหาวิทยาลัยเหรอ
คุณครับ
ค่าจอดรถสิบหยวน
ตกใจหมดเลย
จิ้งจิ้ง
คลานมาหรือไงถึงช้าขนาดนี้
คุณหนูใหญ่
ฉันเหมือนเธอที่ไหนล่ะ
ฉันต้องทำงานนะ
นี่ฉันยังแอบ
ออกมาล่วงหน้าเลยนะ
มีอะไรเหรอ
เธออารมณ์ไม่ดีเหรอ
มีคนสะกดรอยตามฉัน
แถมยังส่งจดหมายนิรนาม
มาขู่ฉันด้วย
สะกดรอยตามเหรอ
ใครสะกดรอยตามเธอ
เธอแจ้งความหรือยัง
พอแล้ว เธอนี่น่ารำคาญจริง ๆ
ฉันจะรู้ได้ยังไงว่าเป็นใคร
ที่ฉันเรียกเธอมาวันนี้
เพราะอยากให้เธอช่วยฉันเรื่องหนึ่ง
ติดต่อหวังเฉียง
แล้วขอของจากเขาให้หน่อย
อะไรเหรอ
สเปรย์พริกไทย
เครื่องแจ้งเตือน
กระบองไฟฟ้า
ปืนช็อตไฟฟ้าก็ได้
ปืนช็อตไฟฟ้าเหรอ
นี่มันผิดกฎหมายนะ
หวังเฉียงหามาได้
เธอแค่ไปหาเขา
แล้วก็ถามเขาด้วยว่า
เรื่องที่ฉันให้เขาทำไปถึงไหนแล้ว
จิ้งจิ้ง
ไม่งั้น
ต่อไปเธอติดต่อเขาเองเถอะ
ฉันกลัวว่าถ้าติดต่อผ่านฉัน
บางครั้งจะไม่ค่อยสะดวก
จิ้งจิ้ง
เธออย่าเข้าใจผิดนะ
ฉันไม่ได้หมายความแบบนั้น
ฉันหมายความว่า
ฉันไม่ค่อยรู้เรื่อง
ระหว่างพวกเธอ
บางครั้ง
ข้อมูลที่เธอส่งมาให้ฉัน
พูดแค่ไม่กี่คำ
ฉัน... ฉันกลัวว่าฉันพูดไม่ชัดเจน
แล้วจะทำให้พวกเธอเสียการเสียงาน
เธอกลัวว่าตัวเองจะเสียการเสียงานมากกว่ามั้ง
หลิวอวี่เจี๋ย
ฉันจำเป็นต้องเตือนเธอหน่อยนะ
พ่อเธอ
แม่เธอ
แล้วก็เธอ
ฉันเป็นคนเลี้ยงทั้งครอบครัวเธอนะ
ถ้าไม่มีฉัน
ครอบครัวพวกเธอคงล้มละลาย
เป็นหมื่นครั้งแล้วละมั้ง
จิ้งจิ้ง
ขอโทษนะ
เมื่อกี้ฉันพูดไม่ดีเอง
เธออย่าโกรธสิ จิ้งจิ้ง
เธอจำไว้นะ
ฉันให้เธอทำอะไร
เธอก็ทำไป
รีบติดต่อหวังเฉียงซะ
เอาของและรูปที่ฉันต้องการมาให้เร็วที่สุด
เธอรู้ดี
ว่าฉันไม่มีความอดทน
ฉันรู้
จิ้งจิ้ง เธอจะไปไหน
หลิวอวี่เจี๋ย
เธอสะกดรอยตามฉันใช่ไหม
ที่แท้เธอก็สะกดรอยตามฉันนี่เอง
ฉันก็ว่าใครเอามาวางไว้
นี่เธอเป็นคนวางไว้ใช่ไหม
ฉันไม่รู้ด้วยซ้ำว่าเธอพูดเรื่องอะไร
ไม่รู้เหรอ
เธอไม่รู้เหรอว่านี่คืออะไร
ฉันไม่รู้
เธอไม่รู้งั้นเหรอ
มีแค่เธอที่รู้เรื่องของฉัน
ไม่ใช่ฉัน
จิ้งจิ้ง เธอปล่อยนะ
มีแค่เธอที่รู้ว่าฉันมาที่นี่
ขอโทษครับ คุณผู้หญิง
กรุณา...
กรุณาอย่ารบกวน
การทานอาหารของแขกคนอื่นด้วยครับ
กล้องวงจรปิด
ให้ฉันดูกล้องวงจรปิด
ฉันจะดูกล้องวงจรปิด
- ถ้ากล้องวงจรปิดละก็
- ปล่อยฉันนะ
มีแค่ตำรวจเท่านั้นที่ดูได้ครับ
ขอโทษนะครับ
ไม่ได้ วันนี้ฉันต้องดู
ฉันทำของหายที่นี่
ถ้าคุณทำแบบนี้
ผมจะแจ้งความแล้วนะครับ
ปล่อยนะ
มองอะไร
หลีกไป
ขอโทษครับ
เป็นบ้าอะไรขึ้นมา
ขอโทษครับ ๆ
สะกดรอยตามฉันใช่ไหม
อยากหาเรื่องฉันใช่ไหม
คุณไม่กลัวว่าฉันจะเอาเรื่องในตอนนั้น
ออกมาแฉหรือไง
ไม่ใช่คุณเหรอ
ไม่ใช่คุณแล้วจะเป็นใครได้
เรื่องนี้
ยังมีคนอื่นรู้อีกเหรอ
งั้นคุณก็ไปสืบสิ
สืบดูว่าใครทำเรื่องพวกนี้
ลับหลังฉัน
เอาเป็นว่าฉันจะบอกให้นะ
ถ้ามีเรื่องแบบนี้
อีกครั้งเดียว
ฉันจะแฉเรื่องบ้า ๆ พวกนั้น
ของคุณออกมาให้หมด
โดนไปด้วยกันให้หมดนี่แหละ
เรื่องบ้าอะไรเนี่ย
ถ้าไม่ใช่เขา
ยังจะเป็นใครได้อีก
หรือว่า
[ตำรวจ]
จากเบาะแสก่อนหน้านี้
พวกเราเอา
ข้อมูลส่วนตัวของผู้หญิง
อายุ 18-35 ปี
ที่มีภูมิหลังทางการแพทย์
มาทำการเปรียบเทียบ
ตอนนี้ตัดออกไปได้แล้ว
ว่าฆาตกรคนนี้
มีความเป็นไปได้ที่จะมีภูมิหลังทางการแพทย์
อีหมิง
ทางนายล่ะ
ไม่ค่อยราบรื่นครับ
ส่งภาพเหมือน
ให้สถานีตำรวจทุกแห่งแล้ว
แต่ที่ตอบกลับมา
มีเบาะแสที่มีค่าค่อนข้างน้อย
เมื่อกี้ก็ติดต่อกับ
กองบังคับการตำรวจจราจรแล้ว
บอกว่า
ไม่เคยเห็นคนคนนี้
หายตัวไปอย่างไร้ร่องรอยแบบนี้น่ะเหรอ
เป็นไปไม่ได้มั้ง
ไม่เป็นไร
ไปบอกแต่ละฝ่ายไว้หน่อย
ให้จับตาดูต่อไป
เธอหนีไม่พ้นหรอก
ครับ
เข้าใจแล้วครับ
ฮ่าวจื่อ
ใบชาอะไรของนายเนี่ย
ยังสู้น้ำเปล่าของฉันไม่ได้เลย
พี่ไม่เข้าใจ
[ลู่เยียน]
[ลู่เยียน][เข้าสู่ระบบ]
[ผู้ก่อตั้งปั๋วหย่าเครื่องลายคราม]
เชี่ยนเชี่ยน
ม่านม่าน
พวกเธอวางใจได้
ฉันจะสืบหาให้ถึงที่สุดแน่
เข้ามา
ประธานเหวิน
นี่คือหนังสือโปรเจกต์ที่ส่งมาช่วงนี้
ผมคัดไปรอบหนึ่งแล้ว
พวกนี้ค่อนข้างไม่เลวเลย
โอเค
มีโปรเจกต์เกี่ยวกับการแพทย์บ้างไหม
มันก็มีครับ
แต่ว่า
ผมคัดออกหมดแล้ว
เป็นแค่
บริษัทเล็ก ๆ ที่ไม่มีชื่อเสียงอะไร
อยากจะทำซีรีส์ออนไลน์ระดับบี
ที่สำคัญคือ
จะใช้
ศิลปินของบริษัทเราได้ยังไงล่ะ
ติดต่อกับพวกเขา
บอกว่าฉันจะลงทุน
แต่เงื่อนไขคือ
ให้สิทธิ์ควบคุมกับฉัน
มีปัญหาอะไรไหม
ไม่ ๆ ๆ
ไม่มีครับ ๆ
งั้นผมจะไปติดต่อเดี๋ยวนี้
เสี่ยวเผิง
ตื่นหรือยัง
แม่เห็นข่าวว่า
นิวยอร์กมีพายุหิมะ
ลูกอย่าลืมทำร่างกายให้อบอุ่นนะ
ต้องใส่เสื้อเยอะ ๆ หน่อย
ออกไปข้างนอกระวังตัวด้วย
[คัดลอก][ลบ]
[ยกเลิก][ลบ]
[ยืนยันการลบ]
[โรงพยาบาลประชาชนเขตอันซาน เมืองหนิงไห่]
อรุณสวัสดิ์ค่ะลุงหวัง
อรุณสวัสดิ์ครับหมอเสี่ยวลู่
[กรุณาปิดประตูและล็อกประตู]
มา ๆ ๆ
จัดแจงการผ่าตัด
ลู่เยียน
เธอยืนนิ่งอยู่ทำไม
มาประชุมเร็วเข้า
หัวหน้าซุนมีประชุมเช้า
ไม่กลัวโดนด่าหรือไง
ใส่ร้ายฉันอีกแล้ว
ฉันเคยด่านายตอนไหน
เมื่อวานตอนเลิกงานเพิ่งด่าไปเอง
นั่นเพราะคุณหาเรื่องโดนด่าเองแน่ ๆ
หัวหน้าพยาบาลเฉียวพูดถูก
เป็นปัญหาของผมเอง
ผมจะแก้
ผมจะแก้เอง ๆ
เอาละ ๆ
มา จัดการต่อนะ
แผนกศัลยกรรมกระดูกสันหลัง
และห้องผ่าตัดทางนรีเวชตอนเช้า
นายเป็นคนดูแล
ครับ
แล้วก็เสียวหลี่กับชิงชิง
แผนกศัลยกรรมทั่วไปกับแผนกสูตินรีเวช
พวกเธอสองคนรับผิดชอบ
แล้วก็มีการผ่าตัด
ไส้เลื่อนเพิ่มมากะทันหัน
ลู่เยียน
ว่ายังไง
ให้เธอดูแลนะ
ไม่มีปัญหาค่ะ
คือว่าฉันจะบอกนายให้นะ
กาแฟครับ
คนไข้แผนกศัลยกรรมกระดูกสันหลัง
เมื่อเช้าคนนี้
มีประวัติความดันโลหิตสูง
แล้วก็ในระหว่างที่ให้ยา
นายระวัง
การเปลี่ยนแปลงความดันโลหิตหน่อยนะ
ครับ
รุ่นพี่
การผ่าตัดเมื่อกี้ของพี่
ยอดเยี่ยมมากเลย
เมื่อไหร่ผม
ถึงจะกลายเป็นเหมือนพี่ได้
นี่เป็นขั้นตอนหนึ่ง
จากสภาพของคนไข้
ฉันแนะนำว่าให้ดมยาสลบ
ดังนั้นขอให้พวกคุณวางใจได้
พวกเรามีความมั่นใจมาก
ใช่
คนไข้ใส่ขดลวดขยายหลอดเลือดหัวใจ
เขากลัวเจ็บ อยากดมยาสลบ
แต่ฉันคิดว่าใช้ยาชาเฉพาะที่ก็พอแล้ว
ถึงยังไงก็เป็นการส่องกล้อง
งั้นฉันคุยกับเขาอีกทีแล้วกัน
โอเค
แค่นี้นะ
เยียนเยียน
เธอว่าฉันติดตรงนี้
หรือว่าติดตรงนี้
หรือว่าติดตรงนี้ดีกว่า
แต่ฉันติดมั่วซั่วแบบนี้
หัวหน้าพยาบาลเฉียว
จะตำหนิฉันหรือเปล่า
เธอมีความสุขก็พอแล้ว
เธออยากติดตรงไหนก็ติดไปสิ
ถ้าหัวหน้าพยาบาลเฉียวจะตำหนิเธอ
ฉันหนุนหลังเธอเอง
ได้
งั้นหลังจากนี้
ฉันค่อยติดรูปคู่ของเรา
ติดไว้ตรงนี้
ฉันถามเธอหน่อยนะ
เธอรักฉันมากกว่า
หรือรักเทพบุตรของเธอมากกว่า
เธอคือฝ่ามือของฉัน
เขาคือหลังมือของฉัน
พวกเธอสองคนล้วนเป็นลูกรักของฉัน
ไปเรียนคำนี้มาจากไหนเนี่ย
ไม่ได้
ต้องรักฉันมากกว่า
แน่นอนอยู่แล้ว
หมอเสี่ยวลู่ เลิกงานแล้วเหรอ
ลู่เยียน
[แผนกผู้ป่วยนอก]
รุ่นพี่
ทำไมเพิ่งเลิกงานล่ะ
มาทำงานวันแรกนี่นา
แล้วก็มีงานที่ดองไว้เยอะมาก
ที่ยังทำไม่เสร็จ
เพิ่งจะทำเสร็จ
พี่ พี่...
พี่มาอยู่ที่นี่ได้ยังไง
ฉันมาขอให้เธอช่วยน่ะ
ฉันลงทุนในซีรีส์ออนไลน์ทางการแพทย์
[โอกาสรอด]
นางเอกเป็นหมอแผนกวิสัญญี
ดังนั้น
อยากเชิญเธอมาเป็นที่ปรึกษาฉัน
ได้สิคะ
ถ้าพี่ไม่รีบละก็
เดี๋ยวฉันช่วยดูให้
ยังดีที่เธอรับปากฉันแล้ว
ไม่งั้นฉันก็ไม่รู้ว่า
จะไปขอให้ใครช่วย
พี่ก็เรียนหมอเหมือนกัน
ทำไมคืนความรู้
ให้ผอ.หานแล้วล่ะ
ครั้งนี้ฉันไม่ได้บอกเขาว่าจะมา
อีกอย่างฉันกลัวเขาจะพูดว่า
ฉันทำให้ศิษย์รักของเขา
หมอเสี่ยวลู่เสียเวลาอันมีค่าไป
ฉันมาครั้งหน้าเขาก็จะบ่นฉันอีก
ฉันยังมีธุระต่อ
ฉันไปก่อนนะ
รถฉันอยู่นี่
ไม่งั้น
ฉันไปส่งเธอแล้วกัน
ไม่ต้องหรอก
ฉันไปเองก็ได้
ฉันไปส่งเธอดีกว่า
ดึกขนาดนี้แล้ว ฉันเป็นห่วง
ไม่ต้องเป็นห่วง
เริ่มต้นใหม่แล้ว
เดี๋ยวฉันช่วยดูให้
ไปละนะ
บ๊ายบาย
เดินทางระวัง ๆ ล่ะ
วันนี้ที่เชิญคุณอาทุกท่านมา
หลัก ๆ ก็เพื่อขอบคุณทุกคน
ที่ดูแลฉันในช่วงนี้
แก้วนี้ฉันขอดื่มให้ทุกคน
โอเค มา ๆ ๆ
จิ้งจิ้ง
เธอคอแข็งมาก
เธอได้ความคอแข็ง
มาจากพ่อเธอนะเนี่ย
บางทีฉันอาจจะดีกว่าเขานิดหน่อย
จิ้งจิ้ง
เธอเกรงใจเกินไปแล้ว
พวกเราจะพูดยังไง
ก็เป็นเพื่อนของพ่อเธอทั้งนั้นนะ
อาพูดแบบนี้
เขาคือเขา ฉันคือฉัน
งั้นถ้าไม่มีพ่อฉัน
อาจะไม่ทำธุรกิจกับฉันแล้วเหรอคะ
จะเป็นไปได้ยังไง
เครื่องลายครามของตระกูลพวกเธอ
คุณภาพดีขนาดนี้
มีคุณค่าต่อการสะสมมากเลยนะ
เหล่าหาน นายว่าใช่ไหม
ใช่ ๆ ๆ
มีคุณค่าต่อการสะสมมาก
จิ้งจิ้ง
ต่อไปพวกเราต้องพูดคุยกันเยอะ ๆ หน่อย
ใช่
มา ๆ ๆ
พวกเรามาดื่มให้จิ้งจิ้งกันสักแก้ว
- ดี
มา
ขอบคุณค่ะ
ดื่มให้แก้วหนึ่ง
รินเหล้าสิ
ดีมาก นี่ดีมากเลย
ลืมไปเลย ๆ
ใช่
มา จิ้งจิ้ง
มา
- ไม่ต้องเกรงใจค่ะ
- มา จิ้งจิ้ง
มา
จิ้งจิ้ง คอแข็งมาก
คอแข็งมาก
วันนี้ฉันเตรียมของขวัญ
มาให้ทุกคนเป็นพิเศษ
ฉันอยากให้พวกอา
เอากลับไปให้ครอบครัว
เกรงใจเกินไปแล้ว
ไม่ต้องเกรงใจค่ะ ๆ
เกรงใจไปแล้ว
ไม่จำเป็นหรอก
ของดีก็ต้องให้คนกันเองใช้สิ
จริง ๆ เลย
ขอบคุณนะ ๆ
ค่อย ๆ นะ
อาหวง ดูสิคะ
ของขวัญชิ้นใหญ่ขนาดนี้เลยเหรอ
อาหาน นี่ของอาค่ะ
ของพวกนี้ฉันเป็นคน
ไปเลือกด้วยตัวเองเลยนะคะ
งั้นเหรอ
ใส่ใจแล้ว ๆ
ใส่ใจมากเลย
มา ๆ ๆ ขอฉันดูหน่อย
ไหนดูของฉันสิ
คุณภาพเครื่องลายครามพวกนี้
ดีมากเลย
มีน้ำใจจริง ๆ
ของดี ๆ
คุณภาพไม่เลวจริง ๆ
นี่ก็เรียบร้อยแล้วไม่ใช่เหรอ
ต้องได้แน่นอน
เธอนี่ตาแหลมจริง ๆ
ตาแก่พวกนี้
อันนี้
นี่มันเขียนว่าอะไร
ติงจิ้ง
เธอทำอะไรไว้
กับเติ้งม่านกันแน่
ไม่ตายดี
เธอเป็นคนฆ่าเติ้งม่านใช่ไหม
จิ้งจิ้ง
เกิดอะไรขึ้นน่ะ
นี่มันเรื่องอะไรกัน
[ติงจิ้ง เธอทำอะไรไว้กับเติ้งม่านกันแน่
เธอเป็นคนฆ่าเติ้งม่านใช่ไหม]
ของพวกเขา
ก็เขียนแบบนี้หมดเลย
ไม่ใช่ฉัน
จิ้งจิ้ง
ทำยังไงดี
นี่มันเกิดอะไรขึ้นน่ะ จิ้งจิ้ง
ติงจิ้ง
ตอนนี้เธอมีแค่ทางเลือกเดียว
ยอมรับเรื่องที่เธอ
ทำกับเติ้งม่านในตอนนั้นบนเวยป๋อซะ
ไม่งั้นก็รับผิดชอบผลที่ตามมาเอง
จิ้งจิ้ง
พวก... พวกเรา
ถูกสะกดรอยตามใช่ไหม จิ้งจิ้ง
พวกเราต้องแจ้งความไหม
จิ้งจิ้ง
จิ้งจิ้ง ตอนนี้ควรจะทำยังไงดี
แจ้งความบ้าอะไรล่ะ
จิ้งจิ้ง
เดี๋ยวก่อน
ลู่เยียน
ทำ... ทำไมเธอ
แต่งตัวแบบนี้ล่ะ
ฉันก็แค่
มีธุระนิดหน่อย
นายมาอยู่ที่นี่ได้ยังไง
มาหาฉันเหรอ
ใช่
เพราะว่า
สองวันนี้เธอไม่ตอบวีแชตเลย
ฉันเป็นห่วงนิดหน่อย
ก็เลยมาเยี่ยมเธอ
ฉัน...
นายไม่ต้องเป็นห่วงฉัน
ก็แค่
ช่วงนี้ยุ่งนิดหน่อย
ทำงานล่วงเวลาที่โรงพยาบาลบ่อยเหรอ
ฉันไปก่อนนะ
ลู่เยียน
ฉันรู้
ว่าตอนนี้เธอไม่อยากเจอหน้าฉัน
พวกเราไม่ต้องเจอกันก็ได้
แต่ถ้าส่งข้อความไป
ก็ตอบหน่อยเถอะ
โอเคไหม
ฉัน...
ฉันรู้แล้ว
[ชุมชนฮุ่ยถิง]
- เสี่ยวลู่
- อรุณสวัสดิ์
อรุณสวัสดิ์
พี่มาอยู่ที่นี่ได้ยังไง
ฉันอยากถามว่าวันนี้เธอว่างไหม
มีเรื่องอะไรเหรอ
ซีรีส์ทางการแพทย์เรื่องนั้น
ตอนนี้รีบนิดหน่อย
นักเขียนบทอยากเชิญเธอมาเป็นที่ปรึกษา
วันนี้
เหมือนว่าตอนบ่ายจะไม่มีผ่าตัด
ฉันคิดว่าน่าจะเลิกงานตรงเวลา
งั้นก็ดีเลย
เธอเลิกงานแล้วส่งข้อความมานะ
ฉันมารับเธอเอง
เรื่องเล็กน้อย
พี่อย่าเล่นใหญ่ขนาดนี้สิ
ฉันไปเองก็ได้
ฉันเชิญเธอมาเป็นที่ปรึกษา
ก็ต้องทำตัวดี ๆ หน่อยสิ
โปรเจกต์นี้
ต่อไปยังต้องพึ่งหมอเสี่ยวลู่อีกนะ
พี่ไม่ต้องเกรงใจฉันเลยนะ
ไปละนะ
ฉันไปส่งเธอแล้วกัน
ไม่ต้อง
เวลานี้รถติด
ฉันขี่จักรยานไปจะเร็วกว่า
เอาอาหารเช้าไป
ไปกินที่โรงพยาบาล
ก็ได้ งั้นฉันไปก่อนนะ
บ๊ายบาย
[ชุมชนฮุ่ยถิง]
ฉันอ่านบทละครทั้งหมดแล้ว
แล้วก็ฉันแนะนำว่า
ที่เรียกว่า
หมอดมยาทั้งหมดในบทละคร
เปลี่ยนเป็นวิสัญญีแพทย์
เพราะวิสัญญีแพทย์อย่างพวกเรา
ก็เหมือนกับ
อายุรแพทย์และศัลยแพทย์
พวกเราต่างก็สอบ
ใบประกอบวิชาชีพแพทย์
หมอดมยาพูดง่าย ๆ ก็คือ
จริง ๆ แล้วหลายคน
ย้ายมาจากพยาบาล
ดังนั้นจึงไม่เหมือนกับ
วิสัญญีแพทย์อย่างเรา
อย่างเช่นถ้าเจอวิสัญญีแพทย์
ที่โรงพยาบาล
แล้วเรียกพวกเราว่าหมอดมยา
พวกเราจะบอกคุณอย่างจริงจัง
ว่าให้เรียกวิสัญญีแพทย์
ใช่
ตอนเรียนอาจารย์ก็เคยพูดไว้
วิสัญญีแพทย์เป็นคนที่มีความรู้มากที่สุด
ไม่ว่าจะอยู่แผนกอายุรกรรม
หรือว่าแผนกศัลยกรรม
เขาก็ทำหน้าที่ได้หมด
อันนี้
ชมเกินไปแล้วค่ะ
ถึงยังไงก็เก่งกันคนละด้าน
แล้วก็พาร์ตนี้
ช่วยคนไข้ที่ฟื้นขึ้นมาหลังผ่าตัดตรงนี้
สำหรับพวกเราแล้ว
หลังจาก
ฟื้นขึ้นมาแล้ว
ค่อนข้างให้ความสนใจกับ
สัญญาณชีพของคนไข้คนนี้
แล้วก็เขาฟื้นขึ้นมาจริง ๆ หรือเปล่า
แต่ฉันเข้าใจจุดนั้นของพวกคุณ
พวกคุณอยากจะแสดงความตื่นตระหนก
ฉันคิดว่าสามารถเปลี่ยนเป็น
คนไข้ตื่นขึ้นมาซ้ำแล้วซ้ำเล่าได้
ตื่นขึ้นมาซ้ำแล้วซ้ำเล่าเหรอ
แบบนี้ก็ได้เหรอ
ใช่ค่ะ
นี่เป็นเรื่องจริง
เหมือนมีอยู่ครั้งหนึ่งหลังจากที่ฉันผ่าตัด
ฉันปลุกคนไข้คนนี้ให้ตื่น
พอคนไข้ตื่นขึ้นมาก็ถามฉันว่า
ตอนนี้กี่โมงแล้ว
กินข้าวได้แล้วใช่ไหม
ฉันบอกเขาว่า
ตอนนี้เพิ่งจะบ่ายสาม
แล้วเขาก็บอกว่า
งั้นฉันจะนอนต่ออีกหน่อย
แล้วเขาก็หลับไปเลย
ฉันเรียกซ้ำไปซ้ำมา
ทั้งหมดน่าจะ
ห้าครั้งได้
เขาถึงจะฟื้นขึ้นมาจริง ๆ
ดังนั้นตอนนั้นก็
น่า... น่ากลัวมาก
มีเรื่องแบบนี้ด้วยเหรอ
เลิกงานหรือยัง
ถ้าว่างละก็
พวกเราคุยกันหน่อยได้ไหม
มีงานใช่ไหม
ให้ฉันไปส่งเธอที่โรงพยาบาลไหม
ไม่เป็นไร
พวกเราทำบทละครนี้
ให้เสร็จก่อนเถอะ
หมอเสี่ยวลู่
คุณช่วยผมดู
ฉากที่สาม ตอนที่ 16 หน่อย
ผมพูดแบบนี้มันสมเหตุสมผลไหม
ขออภัยค่ะ
เลขหมายที่ท่านเรียก
ไม่สามารถติดต่อได้ในขณะนี้
กรุณาติดต่อใหม่อีกครั้งค่ะ
ขออภัยค่ะ
[สเต๊กเนื้ออ็องเทรอโกต]
ให้ฉันไปส่งเธอดีกว่า
ไม่ต้อง รถฉันมาถึงแล้ว
ให้เธอช่วยงานฉันทั้งคืน
ไม่ได้เลี้ยงข้าวเธอ
ฉันรู้สึกผิดนิดหน่อย
ไม่เป็นไร
ต่อไปยังมีโอกาสอีก
จริงเหรอ
ต่อไปพวกเรายังมีโอกาสอีกใช่ไหม
เปล่า
ฉันแค่จะบอกว่า
ต่อไปพอฉันจะเลี้ยงข้าวเธอ
เธออย่ามาบอกว่าไม่มีเวลาอีก
ไม่หรอกค่ะ
งั้นฉันไปก่อนนะ
เดินทางระวัง ๆ ล่ะ
ถึงบ้านแล้วบอกด้วยนะ
พวกเราต้องมีโอกาสแน่
[ได้]
[เลิกงานหรือยัง ถ้าว่างพวกเราคุยกันหน่อยได้ไหม]
ได้